info obtenida de los mismos archivos BBQ, puede ser erronea:

guerrero desconocido de otro planeta

gohan y rey demonio piccolo

llegan los saiyans

batalla decisiva definitiva

nubarones sobre el planeto namek

vegeta y zarbon

¡queda poc...... a por las bolas dragon

la terrorifica fuerza ginyu

aparece el capitan ginyu

freezer enfurecido

¡la supertransformacion de freezer!

freezer monstruoso

comienza la batalla decisiva!

solo en la batalla final

joven del futuro

reunion de guerreros

el despertar de #17 y #18

los androides invencibles

por fin aparece el mounstruo misterioso!

¡deten la forma perfecto de celula!

el orgullo de vegeta ayuda a celula

comienzan los juegos de celula

:¡gohan desencadenado!

una intensa batalla superferoz
  -0x34EA
  -0x34EB
  -0x34EC

el inminente torneo mundial

maldad encontrada

adios al orgulloso guerrero

¡el limito absoluto super saiyan 3!

¿¿aparece un salvador??

el terrorifico monstruo bu

batalla para salvar al universo
